(海賊王  第1167集)
神之騎士團團長  夏姆洛克聖登場
(神之騎士團團長  夏姆洛克聖登場)
就快到了
據說這裡是名垂艾爾巴夫歷史的
光輝之王曾經的居所  奧爾斯特城
好大啊
到了
路飛
真是一秒都閒不住的傢伙
多謝
太帥了
作為王的城堡  這也太殘破了吧
哈羅德王已經死了十四年
現在沒有人會到這裡來
喂  這裡好像能進去
天啊  怎麼會這樣
這門明顯是被破壞了
連守門的都沒有
難道有入侵者
我有很壞的預感
怎麼回事  難道有情況
看我的
你站住
真是受不了你
入侵者
你給我稍微停止一下
這門是從裡面被破壞的
而且痕跡很新
甚麼  怎麼會是從裡面破壞的呢
進去就知道了
鎖匙  鎖匙  鎖匙
喂  路飛
等一下  等一下
鎖匙
哇  好大的城堡啊
看不到天花板
這也太大了  根本不走不完
你怎麼還站在那裡
當然是因為害怕
快點進來  帶我們一起走
好的沒問題
謝謝
有意思
羅德  鎖匙在哪裡
其…其實
在…在下也只是凡夫俗子
從未進入過城堡內部
所以毫不知情
真是慚愧
沒事的沒事的
今天幸好有你陪我們來
奈美寶
我也這麼認為  繼續前進
卓洛寶
這裡就是城內
感動和恐怖同時湧上心頭
簡直是遺蹟啊
是啊
城堡裡也有巨木
喂  沒有人嗎
那邊好像有甚麼
到處有損壞的痕跡  是入侵者做的嗎
不是  哈羅德王與洛基激戰之後
就命喪黃泉了
他們打鬥的痕跡卻保留了下來
這破壞力也太強了
雖然洛基是個怪物
但哈羅德王也是大名鼎鼎的勇猛戰士
城堡受損不可避免
怎麼了
路飛寶
你在哪裡
路飛寶  發生了甚麼事
你們看  到處是巨人的屍骨
這是甚麼啊  嚇死人了
嚇我一跳
不過仔細想想  城堡裡當然會有很多士兵
那天  一百多名戰士被洛基殺害
活下來的只有亞魯魯大人和洛基
因為過於慘烈
後來這座城堡禁止任何人進入
我看這裡就是怨靈的聚集地
無稽之談
喂  你們看啊
這個頭蓋骨好大
我的天
還長角了  是奧茲的同類嗎
巨型屍骨的主人是擁有古代巨人族血統的戰士
雖然沒有純正血統了
但擁有這種血統的人還是有的
實不相瞞  哈羅德王也是又高大又勇猛
哇  請看上面
那是哈羅德王的肖像
好懷念啊
他熱愛和平
力圖讓艾爾巴夫與世界各國交好
被譽為艾爾巴夫史上最精明能幹的王
看起來很強的樣子
他頭上的傷是因為拔掉了古代巨人族的角
所以才留下的
拔掉則是因為古代巨人族會讓人想起戰爭時代
他長角了啊
居然是硬生生拔掉的
太有魄力了
鎖匙  鎖匙
雖然國王之死令眾人絕望
但最難過  最恨洛基的
是哈羅德王的另一個兒子  海爾丁
國王的兒子
海爾丁
甚麼  這是真的嗎
所以海爾丁和洛基是兄弟啊
同父異母
與王后結婚前  哈羅德王和別的女人
生下了海爾丁
但是在艾爾巴夫
海爾丁的母親無法成為王后
為甚麼呢
因為他母親是其他巨人國的
哇  這樓梯一眼望不到盡頭啊
大家不都是巨人族嗎  有甚麼關係
你在說甚麼
你們人類
不也照樣互相爭奪土地嗎
這倒也是
其他國家的巨人
會玷污艾爾巴夫的血統
你這人有時還真是歧視得厲害呢
對人類也是
奈美寶是例外啦
別以為這麼說我就會高興  人渣
甚麼
不過
既然這樣  你怎麼會待在
擁有骯髒血統的海爾丁的船上呢
這個嘛
停手
死宅男羅德  真噁心
人偶有這麼好玩嗎
死宅男  死宅男
海爾丁
你會畫航海圖嗎
甚麼
太厲害了
也教教我怎麼畫航海圖吧
跟我做朋友
朋友嗎
那傢伙和我不一樣  他是個直率的男人
父親是國王  他卻沒法住進王城
母親因為是外來者而遭受歧視
一直默默忍耐的他卻說
要統一全世界的巨人族
(西村)
我是要成為稱霸所有巨人族之王的男人
你一定能做到
我會一直追隨你的
很好  這才是勇敢的大海戰士
我希望實現他的夢想
甚麼啊  這就說通了嗎
沒意思
喂
你們快來
又怎麼了  路飛
這邊有巨人倒下了
(冥界)
現在你明白了吧
都說了
我現在根本動不了
就算能動也一樣
區區賤民
成神是你發夢都不敢想的事
而我們現在正給你這個機會
又來了嗎
你會加速踢向我的右臉
當我的臉扭向一邊時
你的拳頭就會擊中我的下巴
謝謝你的預告
那些箭頭是我未來的確定軌道
是無可避免的暴力宣言
但我可以停下
我再問你一次  洛基
(曼麥亞·軍子宮
箭箭果實  箭頭人)
你願不願意加入神之騎士團
去死吧  笨蛋
可惡  給我等著
停手  夠了沒有
那你要加入神之騎士團嗎
無禮至極
夠了  軍子
我們改變作戰計劃吧
聯繫瑪麗喬亞
一個兩個都是廢物
本來還想把事辦得更體面的
(神之騎士團團長  世界貴族)
(費加蘭度·夏姆洛克聖  五老星格林古聖之子)
是啊  不過看樣子他死都不會屈服的
是因為甚麼信仰嗎
還是要靠強大的戰力
很久以前
兇殘的艾爾巴夫戰士壓制著這個新世界
現在  我要讓他們聽從世界政府的號令
芬奇發現了一幅
來自空白的一百年時期的古老壁畫
壁畫中記載著三個世界的歷史
以及太陽神尼卡的故事
毀滅與誕生  過去與未來
這個世界的真相即將揭曉
下集
(太古歷史  艾爾巴夫世代傳承的「神典」)
太古歷史  艾爾巴夫世代傳承的「神典」
我要成為海賊王
(太古歷史  艾爾巴夫世代傳承的「神典」)